há um header chamado json.h, ele deverá conter a declaração da estrutura(typedefs) da arvore.
no seu programa principal deverá haver apenas um #include (tudo bem se houver outros, mas só precisa dele), 
	#include "json.h".
No header há uma função chamada salva que tem como parametro o ponteiro do primeiro elemento da arvore, que voce deve chamar depois da manipulçao da sua arvore
	salva(arvore);
essa função gera um arquivo do tipo JSON com a estrutura da sua arvore.

Meu intuito inicial era ler esse arquivo com o javascript, como eu não consegui, a "leitura" do arquivo json deve ser feita manualmente

abra o arquivo a.json e o index.html com um editor de texto qualquer,
copie todo o conteudo do arquivo a.json para um trecho indicado no index.html
	// inserir o json aqui

agora no index.html há uma indicação para voce substituir a propriedade a ser exibida
	/*propriedade a ser exibida*/
ficando, por exemplo 
	return d.numero;

por fim, basta abrir o arquivo index.html em um navegador qualquer (preferencia chrome)
